자막추출 : KV626
마이클 J. 앤더슨
패트릭 바쇼
클랜시 브라운
데브라 크리스토퍼슨
클레아 듀발
신시아 에팅어
존 플렉
토비 허스
에이미 매디건
다이앤 샐린저
닉 스탈
카린 스테벤, 새라 스테벤
브라이언 터크
랄프 웨이트
캐스팅/존 팹시데라
웬디 오브라이언
미술/댄 비숍
편집/자끄 그라베
촬영/제프리 주
음악/제프 빌
제작/타드 런던
제작/앤소니 산타 크로스
기획/윌리엄 슈미트
기획/대니얼 하시드
제작/그레그 피엔버그
제작/니콜 요킨
돈 프레츠위치
제작/하워드 클라인
제작/대니얼 노프
제작/로널드 D. 무어
카니발 Ep. 4
- 검은 눈보라 -
원안/대니얼 노프
각본/윌리엄 슈미트
감독/피터 메닥
좋은 아침입니다
목욕도 시키고 옷도 빨고
요강도 비웠잖아요
흉하지 않으세요
늘 그 말씀 하시지만
불쌍하지도 않으시고요
거짓말이 아녜요
제가 좀 즐기는 것뿐이죠
전 정도를 안 벗어나니
상처 받는 사람은 없어요
전 결코 상처 안 받죠
카니발 시작 전에 올게요
엄마, 문 여세요
무슨 소리세요?
날씨가 이렇게 좋은데
매니지먼트 - 접근 금지
죽이게 잘생겼군
저 녀석이랑 먹지 마
저쪽에 나무가 있잖아
왜 나무 옆에서 설치하지 않는 거야?
- 저쪽엔 그늘이라도 있잖아
- 파충류는 햇빛을 좋아하던데
이번 농담은 웃겼어
직업 잘 골랐어!
이 길이 어디로 가는지 알지?
바빌론이야
32년에 바빌론에서 카니발 사람
셋을 매달아 놓고서...
죽는 걸 지켜봤다죠?
다 뻥이야!
바빌론은 있지도 않아
카니발 주정뱅이들이
지어낸 소리야
4명이 죽었는데
잡일꾼들이 아닌 흥행사들였어
바보 셋이랑
백색증 걸린 프레디 네프였어
난 백색증 인간 싫더라
샘슨이 잘 좀 말하면 안 될까?
아니면 존시가
존시는 샘슨 말이면 꼼짝도 못해
- 제길!
- 정말이에요!
자네들의 불평은
정말 나한텐 심각해
사람들과 얘기해 봤는데...
불평이 이만저만이 아녜요
오스굿! 차를 준비해
그냥 불평이 아니라
폭발 직전이라니까요
그런 소리 들을 시간 없어
일정을 벗어나면서
다들 불안해해요
인적도 없는 데로 가잖아요
도통 이해가 안 가요
- 내 결정이 아냐!
- 그럼 말씀 드려 보세요!
그래 봤자 소용없다는 거 알잖나
그럼 저라도...
제가 말씀 드려 보면 어떨까요?
- 제가 설득해 볼게요
- 그럴 일은 없어
내가 돌아올 때까지
완전히 준비해 놔
출발해
말 잘하네, 존시
닥치고 가서 일이나 해
너희도 마찬가지야
가서 일해
들어와라
뭐 하세요?
병을 굴려서
서랍에 넣는 중이지
마지막 남은 거나 줘
절 보자고 하셨죠?
아니
알았어요
너한테 보여 줄 게 있다
스커더에 관한 거지
좋아요
그럼 보여 줘 봐요
나한테 없어
네가 거기까지 운전해야 돼
- 어디로요?
- 멀진 않다
날 가지고 노는 게
아니었으면 하네요
갈까?
귀엽군
여긴 웬일이세요?
미리 연락 주셨으면 누나가
대접할 걸 만들었을 텐데요
좀 보세요
기숙사는 위층이죠
놀러 온 게 아냐, 저스틴
맥노튼이 오늘 이런 편지를 받았네
제1감리교 교회
민테라, 캘리포니아 주
이걸 감독님께 보냈나요?
왜 교회 후원회에
자네가 하는 일을 보고하지 않았나?
왜 아무한테도 말을
안 한 거야?
괜히 절차를 따질까 봐서요
대체 내가 몇 번을 말해야...
후원회 돈은 한 푼도 안 썼어요
땡전 한 푼도 안 썼다고요
자네도 교회 재산이야
자네 월급이 어디서 나오나?
그럼 여기가 아니라
저쪽 신도들과 시간을 보내야지
저쪽 일도 등한시한 적 없어요
자네 후원회와
72명의 신도들은 생각이 달라
감독님께서
여기 와 보시면 안 될까요?
- 여기 와서 이 훌륭한...
- 벌써 결정은 내려졌네
자넨 이 교회를
다른 사람에게 넘기고...
제1감리교 일을 하거나
징계 받고 재배치되겠지
전 관둘 수 없어요
- 옮기는 데 시간이 걸릴 거야
- 안 돼요
모르시겠어요?
주님이 이 일을 하라고
계시를 내리셨어요
- 우리 모두에게도 그러셨네
- 아뇨
아브라함, 이사야, 모세한테
말씀하셨듯이 제게 하셨죠
와 주셔서 고맙습니다
그렇게 오래됐나요?
벌써 그렇게 됐어요?
어머, 샘슨!
참 오랜만이네요
안녕, 졸린 양
이걸로 기분이 좋아지기를
이런, 상냥도 하시지
벌써 기분이 좋아졌어요
나갑니다
조금만 기다리세요, 자요
이번엔 다 드셔야 해요
다른 건 필요 없어요?
- 됐어
- 알았어요
- 괜찮으세요, 아가씨?
- 간 떨어지는 줄 알았어요
죄송해요, 전 할란 스타웁이에요
저게 제 카페죠
반가워요, 할란
난 베티예요
- 베티 존스
- 존스 양
그런데 여기서
한참을 이렇게 계시더군요
- 제가요?
- 네
- 제 시계로 1시간 반쯤 됐죠
- 그렇게 오래됐어요?
제 동생 벤을 기다려요
전선이랑 뭐 좀 사러 갔죠
이제 올 때가 됐어요
들어와서 기다리시죠
훨씬 시원한데
안 돼요
괜찮아요, 정말로요
- 제가 살게요
- 아녜요
그러고 싶어요, 아가씨
부인이에요
전 과부죠
1년 반 전에 남편을 잃었어요
벌써 2년이 돼 가네요
- 얼마나 더 가요?
- 좀 참아
오늘 우린
독특한 경험을 할 거야
독특한? 무슨 소리죠?
지금 말하면
이 모험이 시시해지지
됐어요
당장 말하지 않으면
차를 돌리겠어요
어쩌나
그러기엔 좀 늦은 감이 있는데
젠장
내가 당신한테 돈 줘야 하는데
그렇긴 하지만...
내가 돈을 안 주면
날 만나 주겠어?
대장!
이런 맙소사
짐들 싸라고 해
- 내 말 못 들었어?
- 대피소로 가야 해요
여기서 나가야 해, 어서 가!
얼른 피해!
클레이튼 존스라고
삭스 팀의 스타 선수였죠
- 강속구 투수였죠
- 야구계의 후디니요?
네, 다들 그렇게 부르죠
맞아요
부상당하지 않았나요?
네, 무릎 부상이 심해서...
거의 불구가 됐죠
저런
그렇게 끝났어요
그는 변했죠
모든 게 변했어요
그인 우울해졌고...
말수도 적어졌죠
어느 날...
집에 갔더니...
화약 냄새가 났죠
위층에서 시신을 발견했죠
이런, 정말 안됐어요
엄마
기다려요, 나가면 안 돼요
- 돌아가야 해요
- 이럴 때 나가면 안 돼요!
돌풍이 지나갈 때까지 기다려요
내 경험으로는
어둠은 빛에 항복하기 마련이지
멋진 말이네요, 러즈
잠깐 눈 좀 붙여야겠어요
모래를 토하게 등을 두드려 줘
완전히 돌았잖아
호킨스
- 여기서 뭐 하는 거죠?
- 잘 왔다
유부남이에요?
아뇨, 아직 짝을 못 만났죠
그럼 샐리는 누구죠?
- 샐리요?
- 샐리의 카페잖아요
맞아요, 엄마 이름이에요
엄마한테 요리법을 배웠죠
조만간 닥칠 일이었죠
제게 2달러가 있어요
좋아요
왜 날 여기로 데려왔죠?
별일도 없는데
날 죽일 뻔했잖아요!
넌 위험하지 않았다
우리 둘 다 그걸 알잖나
- 거의 죽을 뻔했어요!
- 신파조로군
넌 천성적으로 배우야
이 폭풍을...
'암흑의 돌풍' 이라고 하지?
그렇게들 부르죠
흙먼지가 너희 농가와 같은...
많은 농가들을 덮치지
꿈을 죽이는 돌풍이야
네 손을 다오
이 돌풍에 어머니가 죽었군
당신 왜 이래요?
이 먼지 속에 빠졌다가 돌아가셨어
- 입 닥쳐요
- 혼자서!
닥치지 않으면
내가 닥치게 만들어 주겠어
물론 넌 무사히 살아남았지
그만 하라니까!
끝없이 들리던 비명 소리
귀를 찢는 듯한 날카로운 바람 소리
들어 봐
그 죽음의 소리를
멈추게 해 줘
멈추라고!
문을 열어 봐
네가 멈추게 했어
아냐
이것도 네가 한 거야
- 당신은 돌았어
- 그래
- 하지만 폭풍우를 멈추게 한 건 너야
- 나랑 아무 상관도 없어
모든 게 너와 상관이 있었다
신만이 천재지변을 멈출 수 있어
너 자신을 숨길 수 있을 것 같아?
넌 못해, 자신한테도 못 숨겨
장님이라도 알 수 있다
바보처럼 굴지 마
널 돕게 해 줘
당신 도움 따위는 필요 없어
이 시시하고 하찮은 마약 중독자!
화상을 입히다니
하지만 멀쩡하잖아, 그렇지?
살이 타는 냄새가 나긴 나는구나
왜 그러니?
- 노만 목사님께 말해야겠다
- 목사님이 전해 주셨어
뭐라고 하시든?
감독님 말대로 하라고
노먼 목사님은 항상 우리 편이셔
알아, 우릴 구해 주셨지
한 번만이 아니지
주님 뜻을 모른 척할 순 없어...
하지만 이것도 주님 뜻일지 몰라
제1감리교는 네 기반이야
기다려, 조금만 참아
곧 때가 올 거야
'5불 10센트' 의 화장실에
자신의 아이를...
버리고 간 엄마를 알아?
- 아니...
- 폴리 앤의 아버지는...
남자들한테 1달러에 팔았어
그래, 물론 모르겠지
어느 누가 그런 걸 알고 싶겠어?
우린 애들 생각은 해본 적이 없지
우린 아무 생각 없이
옷을 입었는데...
섬유 공장에서 혹사당하는
애들 생각은 해봤어?
실크 짜는 기계는...
애들을 망쳐
머리에 엉겨 두피가 망가져
작은 손가락은 찢어져도...
우리만 편하면 돼
몸을 웅크리고 광산에서
일하는 남자 애들은 어떻고?
몇 시간이고 앉아서
석탄을 캐는 그 애들은...
등이 굽지
아홉 살에 노인 되고
열두 살엔 폐가 숯이 돼
석탄은 무겁고 단단한데...
손들은 여리디 여려서...
망가지지
발도 망가져
머리도 망가져
가서 누나가 직접 봐
남자, 여자 애들은
어른들한테 몸을 팔아
5센트에 순결을 팔지
어떤 애들은 우리에 갇히기도 해
팔려 간 유아들은
가축처럼 길러져
동물처럼 학대받아
그 여린 아이들은 폭행당하고 찢겨나가
"누구든지 나를 믿는
이 어린 양 중 하나를 실족케 하면...
"그 작자는
목에 커다란 바위덩이를 매달고...
"심해에 빠져 죽는 게 나으니라!"
직접 봐야 해!
죄를 인정하고 죽어야 해!
- 누구 소피 봤어?
- 아니!
우린 언제 대피소로 가?
항상 그렇듯이
매니지먼트가 가라고 할 때 가는 거야
무슨 일 있었어요?
바람이 그랬어
하루에 몇 탕이나 뛰지?
뛰어요?
그래, 카니발에선 그렇게 말해
몇 명이야?
왜요?
그냥 궁금해서
사업차원에서 물어본 거야
5명요
3명인 날도 있고
그럼 손님 1명당 시간은?
바로 볼일을 본다고 치면
30분 미만요
내 시계로는 45분이 지났어
시간을 재셨어요?
침대 삐걱거리는 소리가
12분 동안 나고는...
당신은 빨리 끝낼 수 있잖아
훨씬 더 빨리
그럼 다신 안 올지도 몰라요
웃기지 마
남자들이야 시간보다
목적 달성이 주잖아
그럼 자네 수입도 늘어
6분 미만으로 하면
두 배나 이익이잖아
나머지 20분은
누워서 얘기로 구워삶고
이렇게 하지
오스굿하고
얼마 만에 끝내는지 해봐
싫어요
10달러면 하겠지
- 전 준비가 안 됐어요
- 넌 내가 준비하라면 준비돼
싫다니까요
10달러야
왜 이런 짓을 하죠?
좋아요
- 아니, 난 준비가...
- 빨리!
자신을 과소평가하지 마
저기, 돈은 됐어요
이 영계가 맘에 드니까
난 필요 없어요
넌 선택의 여지가 없어
그 힘을 쓸 필요가 없어요
바보 같으니, 그건 능력이야!
네가 가진 힘의 100분의 1을
얻으려고 난 장님이 됐어
내가 널 돕게 해 줘
이제 곧 바빌론에 도착해
상관없어요
그곳은 독약 같은 땅이야
사람을 삼켜 버리지
너도 대비를 안 하면
그곳은 널 삼켜 버릴걸
하지만 내가 가르쳐 주지
호킨스, 대답해!
그냥 이렇게 살래요
세상에
밖이 이제 좀
가라앉은 것 같네요
- 피울래요?
- 네
괜찮아요
돌풍 때문이었어요
깨진 조각품 값이야
또 들를 거예요?
아마도 곧 들를걸
다신 여기 오지 마요
괜찮으실 거야
운이 좋았어, 우리 모두 다
지금보다 상황이...
훨씬 나빴을 수도 있었어
난 찍소리도 못했어
자넬 탓하지 않아, 존시
매니지먼트가 정했고
샘슨하고만 의사소통 하는 거...
다들 알아
그 여자 진짜 죽여요
닥쳐, 오스굿
별일 없어요?
안에 괜찮으세요?
샘슨이 없어서
제가 대신 보러 왔어요
계세요?
전 존시예요
클레이튼 존스요
깨셨어요?
단장님?
염병할
어때?
더 배우고 싶지 않나?
애한테 원하는 걸 얻었어요?
- 그 이상이지
- 쉽게 넘어올 녀석인 줄 알았죠
할 일이 많아
죄송해요
네, 했어요
그 얘긴 나중에 해요, 네?
유부남인 줄 몰랐어요
심한 거짓말이었죠
괜찮은 거야, 존시?
정말 심한 모래 폭풍이었지?
아무 일 없는 거지?
그럼요, 아무 일도 없죠
교회에 불이 났단다
맙소사, 우리 애들은?
Korean